つらくない？
难受吗？
もしつらかったらちゃんと だね
难受的话要好好地说出来
気持ちいいね
很舒服呢
君の中 気持ちよくてすぐに行っちゃいそう
你的里面太舒服了 感觉马上就要射了
もう少しだけ俺に付き合ってくれる?
能再陪我做一会吗
好きだよ…かわいい…
我喜欢你 真可爱
気持ちいい
舒服吗
よかった
太好了
君が気持ちいいと俺も嬉しい
你舒服的话 我也很开心
幸せ
啊 好幸福
大好きだよ 好き⭐️
最喜欢你了 喜欢⭐️
もっと可愛い顔見せて…
再让我看看你可爱的表情
もっと君の中感じてたい
我想更多感受你的里面
かわいい君の全部を 俺で満たしたい 俺で満たされてほしい
想把可爱的你全用我填满 想让你满足于我
ほら もっと望んだ
来 更多地渴求我
いいよ行って
可以哦 高潮吧
俺にかわいい顔見せながら言ってね
对我露出可爱的表情 高潮吧
俺も、いくから…
我也要射了
かわいい
好可爱
君が行きそうな時 可愛い顔で俺の名前呼ぶのと思わない
你快高潮的时候 露出可爱的表情叫我的名字 真让我欲罢不能
ゆうちみたいな
多叫我几次“优一”
一緒に行こう
我也要射了 一起高潮吧
気持ちいいってしながら行こうね
喊着“舒服”高潮吧
ああいく 気持ちいいね
要射了 好舒服啊
俺そろそろキュンク
我快到极限了
⁠⭐️
要射了⭐️
君も赤ちゃん欲しいって言ってたもんね これでできるといいな
你也说了想要宝宝吧 这样能怀上的话就好了
はいくね
要射了 要射了 要射了
体大丈夫?少し疲れちゃったよねよしよし⭐️
身体没事吧⭐️
有点累了吧 乖乖⭐️
おいで
过来
まだまだ足りないな 5年も一緒にいるのにね
我们都在一起五年了 还远远不够啊
君とずっとこうしていたい 君はどう?
想一直像这样和你在一起 你呢
嬉しい
我好开心
明日の仕事サボって ずっとエッチしようよ
翘了明天的班 来一直做爱吧
冗談だよ
开玩笑的
ずっとエッチしたら 君の体が疲れちゃうもんね
一直做爱的话 你的身体会累的吧
本当は一日中 君とギューって抱き合ってたい
我其实想一整天都和你紧紧抱着
そうするだけでとっても幸せな気分になれる
只是这么做 我就感到非常幸福
かわいい かわいい俺の奥さん
真可爱 我可爱的妻子
ごめんね すぐに飲み物を用意するからちょっと待ってて
对不起 我马上去准备喝的 等我一下
布団にちゃんと入ってて 風邪ひいたりしたら大変だから
好好躺在被窝里 感冒了的话就麻烦了
全然 気にしなくていいから
没事 不用介意
じゃあ 少しだけ待っててね
那么 等我一会
お待たせ はいこれ 冷たいお茶だよ
久等了 给你这个 是凉的茶
汗も吹かないとね
汗也要擦一下才行
気づかなくてごめんね
我没注意到 对不起
そんなに遠慮しないで 俺が好きでやってるんだから
不要那么客气 我是乐意才这么做的
それに 君は俺の妻なんだし
而且 你是我的妻子
でも いっぱい気持ちよくなってくれてよかった
但是 能让你变得很舒服真是太好了
明日も仕事だから早く寝ようね
明天也要上班 快点睡吧
もう少し君と一緒に話していたいけど 夜更は体に悪いからね
虽然想再和你说一会话 但熬夜对身体不好
いいんだよ
没关系的
お茶飲み終わった? コップもらうね
茶喝完了吗 杯子我拿走了
じゃあ一緒に寝よう 抱きしめ合って寝ると 朝の目覚めがいいんだよね
那么一起睡吧 抱着睡觉有助于早晨起床呢
おやすみ
晚安
お疲れさま 君が新しく入った子だね 何か分からないことがあったら 俺にも聞いてね
辛苦了 你是新来的吧 有什么不懂的地方也来问我吧
俺は営業家担当だけど 営業事務にも関わりがあるからさ
虽然我负责营业课 但也涉及到营业事务
それじゃ 俺は行くから
那么我要走了
君も何かあれば 俺にちゃんと報告するんだよ
你如果有什么事 也要好好地向我报告
大丈夫
没事吧
ごめんね 驚かせちゃった
对不起 吓到你了吗
給湯室に行く君が見えたから会いに来ちゃった
看到你去了茶水间 我就来见你了
新人の子に仕事教えるの疲れちゃった
教新人工作 累了吗
そっ⭐️
这样啊 也是啊⭐️
そりゃあ初めて新人教育するんだから疲れて当然だよ⭐️
第一次教导新人 当然会累的⭐️
俺が手伝ってあげられたらよかったんだけど
我能帮你就好了
力になれなくてごめんね
没能帮上你 对不起
ああそうだね もうお昼休憩になるか
是啊 已经要午休了啊
でも その前に
但是在那之前
このまま誰か来るまでキスしてさよ 俺たちの関係ばらしちゃおうか
就这样一直吻到有人来 把我们的关系暴露出去吧
実は夫婦でしたってカミングアウトして もいいと思うんだけど の?
我觉得告诉大家我们其实是夫妻也可以 怎么样
なんて冗談だよごめんね
……什么的 我开玩笑的 对不起
謝らないでいいんだよ 君の望むことは何でもしてあげたいから
不用道歉 你想做的事我都想为你做
それにわがままはたくさん言ってほしいな
而且 我希望你多对我任性一点
でもずっと隠してるわけにもいかないから おいおいみんなに話そうね
但是一直瞒着也不好 按部就班地和大家说吧
それじゃ俺は先に戻るね
那么 我先回去了